‏- כולנו משתדלים -
‏- קבוצת איי-אס
‏אירוע הסתיו של החברה -
‏אתה יודע, כשאני במצב רוח טוב,
‏אני אוכל ירקות.
‏אכלת כבר, יה-ג'י?
‏תאכל הרבה ירקות.
‏אין ירקות.
‏- הקייטרינג הנאמן -
‏סע, המפקד!
‏- אקס-איי-אם פיט -
‏שלום, שמך בבקשה?
‏-ביון און-אה.
‏און-אה!
‏און-אה, כאן.
‏- מעבר לרגש
‏לקראת האושר -
‏- אקס-איי-אם פיט
‏ינתח רגשות שאפילו לא ידעתם שיש לכם -
‏סווגתי כגבר מובטל בשנות הארבעים לחייו.
‏ואת, און-אה?
‏אישה בשנות השלושים עם בעיות פסיכולוגיות.
‏אני רצינית.
‏לי ג'ון-הוואן תיאר אותך כך מפורשות?
‏לא, מישהו אחר הכיר לי את זה.
‏אף אחד בעבודה לא יודע שאני עונדת את השעון.
‏אה, טוב, אני מבין.
‏הם אמרו שהוא יכול לעזור
‏לאנשים עם בעיות פסיכולוגיות.
‏בעיות פסיכולוגיות?
‏יש מילה שגורמת לליבך לפעום בחוזקה, נכון?
‏לא היה לי מושג
‏שהמילה "מובטל"
‏תגרום לליבי לפעום כל כך חזק.
‏כשקצב הלב שלי עולה, ונשמעים צפצופי האזהרה,
‏הלב שלי דופק מהר יותר.
‏הידיעה שהוא דופק גורמת לו להאיץ.
‏אני מרגיש כאילו,
‏"אוי, תפסו אותי."
‏עוד לא חווית את זה, נכון?
‏את תגלי מילה שתגרום ללב שלך לפעום במהירות.
‏הלב שלי מאיץ רק מלשמוע את זה.
‏אז יש מילה שגורמת ללב שלך לפעום חזק?
‏יש לי יותר מדי.
‏אלה לא מילים
‏אלא שמות.
‏-שמות?
‏שמות
‏של הגברים שעזבו אותי.
‏"גברים"?
‏ברבים?
‏בכל פעם שאני שומעת את שמו
‏של מישהו שמחק אותי,
‏הלב שלי פועם בחוזקה מייד.
‏אלוהים, עצם המחשבה גורמת לו לפעום בחוזקה.
‏אני לא מגיב
‏לשמות בכלל.
‏הקשרים שלך בטח נחמדים.
‏הם נחמדים אבל דפוקים
‏כי כולם מחקו אותי.
‏כל השמות לא מכבדים אותי,
‏ואני לא מכבד את כל השמות.
‏הודות לשעון הזה,
‏הבנתי שאני לא אוהב אף אחד
‏ושום דבר בעולם הזה.
‏חוץ מאוכל.
‏אוכל הוא הדבר היחיד שאני מכבד ואוהב.
‏הכתיבה האהובה עליי היא מה שכתוב בתפריט.
‏אין דבר יפה יותר מזה.
‏ענידת השעון הזה
‏הבהירה לי דבר אחד.
‏אני אדם הרסני.
‏את מבינה…
‏היה רגע שבאמת גרם לי לסמוך על השעון הזה.
‏הלכתי לבית קפה לפני כמה ימים,
‏ופתאום שמעתי חריקה וחבטה.
‏מעולם לא שמעתי דבר כזה כל כך מקרוב.
‏אוי לא.
‏-לא ראיתי אותך.
‏אדאג שהביטוח שלי יטפל בזה.
‏הלב שלי פעם בחוזקה מההלם.
‏אז כשהשעון רטט, לא חשבתי פעמיים.
‏הנחתי שהוא יראה "פחד" או "הלם".
‏אבל את יודעת מה היה כתוב?
‏- נרגש -
‏"נרגש".
‏אין מצב.
‏הייתי צריך לכסות לפני שמישהו יראה.
‏פשוט קיבלתי את זה באותו רגע.
‏זה נכון. הייתי נרגש.
‏וואו, הואנג דונג-מאן.
‏לא מזמן התקיימה פסגת מנהיגי עולם.
‏התעוררתי מצונן באותו בוקר,
‏אבל בכל זאת עבדתי בקייטרינג
‏בארוחת צהריים של 500 איש
‏ואז הלכתי ללמד בערב.
‏בקושי הגעתי הביתה ופשוט התמוטטתי,
‏אבל הייתי חייב להסתכל בטלפון.
‏נכון.
‏אני חושב
‏שאפילו על ערש דווי אסתכל בטלפון.
‏בכל מקרה, התבוננתי בטלפון
‏וראיתי שהייתה מתקפת טרור.
‏אז קפצתי והדלקתי את הטלוויזיה.
‏ראיתי כוחות מיוחדים פורצים במהירות פנימה
‏ושמעתי יריות.
‏וחשבתי לעצמי,
‏"אם כל אותם מנהיגי עולם ימותו,
‏"העולם סוף סוף יקרוס."
‏אני צופה בהלם,
‏ואת יודעת מה קפץ לי בשעון שלי?
‏אני חושבת שאני יודעת.
‏"נלהב".
‏אלוהים.
‏לא צפיתי מתוך דאגה.
‏עמדתי למות מתשישות,
‏אבל פתאום הייתי ער לחלוטין ולא עייף בכלל.
‏שכחתי שהייתי עייף והמשכתי לצפות.
‏הם חילצו את כולם והטרוריסטים נתפסו בחיים.
‏יודעת מה קפץ?
‏-ביפ.
‏לא, אני לא יכולה. אני לא רוצה להיות צודקת.
‏"מאוכזב"?
‏איך ייתכן שלא היו נפגעים?
‏הייתי מותש, אבל צפיתי בזה עד הסוף.
‏הגיע לי לראות סוף דרמטי.
‏זה פשוט מי שאני, ואני משלים עם זה.
‏זה מי שאני.
‏מודה באשמה.
‏מילים כמו "אהבה" או "שלום"
‏משעממות אותי למוות.
‏אבל "נקמה", "הרס" או "תגמול"?
‏כשאני שומע מילים כאלה, עיניי נוצצות.
‏החלק הכי טוב בלענוד את זה היה כשהבנתי,
‏"היי, הואנג דונג-מאן,
‏"אתה אדם הרסני."
‏הוא הציג לי את זה בצורה פשוטה וברורה.
‏אז החלטתי להפסיק להעמיד פנים שאני אדם טוב.
‏כשהסרט של פארק גיונג-סה נכשל…
‏באמת שמחתי.
‏- נקמת האחות -
‏ביקורות רעות זרמו מכל עבר.
‏וזה היה
‏ממש אכזרי.
‏היה סיפוק מסוים בידיעה
‏שכל המדינה הבינה עד כמה הוא באמת גרוע.
‏בישלתי לעצמי אורז טרי לשם שינוי,
‏ורקדתי בפעם הראשונה בחיי.
‏הרגשתי סיפוק נטול רגשות אשם
‏מביש מזלו של מישהו אחר.
‏הבנתי, "אז זוהי שלווה."
‏עכשיו, את עשויה לשאול,
‏"אתם לא קרובים?"
‏לא.
‏עלינו להבהיר את המשמעות של "קרובים".
‏אנחנו פשוט מכירים זה את זה הרבה זמן.
‏אנחנו מכירים היטב, אבל לא מחבבים זה את זה.
‏היינו קרובים.
‏פעם כשכולנו היינו אותו הדבר.
‏כשכולנו היינו חסרי חשיבות
‏וישבנו ביחד וירדנו על סרטים
‏של אנשים אחרים.
‏פארק גיונג-סה היה זה שלכלך הכי הרבה אז.
‏זו הסיבה שהוא מקבל ביקורות רעות!
‏אין עלילה, וזה פשוט רועש!
‏על מה זה בכלל?
‏שמישהו יסביר לי.
‏בזה אחר זה, הם הוציאו את סרטם הראשון.
‏תראו הנה. המעברים.
‏אלוהים, ראיתם את זה?
‏-לעזאזל.
‏אתה תשבור את הטלוויזיה!
‏עכשיו, השבעה נפגשים כדי ללכלך בלעדיי.
‏בכל פעם שאני מופיע…
‏היי, אתה כאן.
‏הם אדישים.
‏כאילו אני כבר לא ברמה שלהם,
‏והם לא רואים בי שותף ראוי לדיון.
‏איזו חבורת אידיוטים.
‏אני מתחיל להתרגז.
‏בכל מקרה,
‏אני, הואנג דונג-מאן,
‏אדם הרסני.
‏אתה נראה כמו מישהו
‏עם אלף דלתות פתוחות לרווחה.
‏תאר לעצמך שלכולם היו אלף דלתות בתוכם.
‏לקרוא משהו שנכתב
‏על ידי מישהו שלא פתח אפילו דלת אחת
‏כל כך משעמם וחונק.
‏אבל לקרוא תסריט של מישהו
‏עם כמה דלתות פתוחות, תופס את תשומת ליבי.
‏אתה נראה כמו מישהו
‏שכל אלף דלתותיו פתוחות לרווחה.
‏אז למה אמרת את הדברים האלה
‏בפעם הקודמת?
‏לפני מר צ'ואה?
‏הגיבור של "יוצר מזג האוויר" לא הרגיש כמוך.
‏זה מפני שהגיבור
‏חייב להיות מגניב יותר ממני.
‏אתה הרבה יותר מגניב.
‏אתה הרבה יותר מחוספס…
‏והרבה יותר חם.
‏חשבתי שארגיש טוב יותר
‏אם אענוד את השעון.
‏"אני מרגישה מדוכאת עכשיו. אשנה את זה."
‏חשבתי שאוכל לשנות את מצב הרוח.
‏אבל מסתבר שלא.
‏לא.
‏את אף פעם לא יכולה
‏לאלץ את הרגשות שלך להשתנות.
‏כשאת מרגישה מדוכאת,
‏תרימי מטבע של 500 וון מהרחוב.
‏זה כמו זכייה קטנה.
‏זה מה שיכול לשנות לך את מצב הרוח.
‏לא כוח הרצון.
‏זו הסיבה שכל יום אני מתחיל לרוץ מכאן.
‏לחיי האושר שבקביעת שיא חדש!
‏- מהירותך היא
‏24 קמ"ש -
‏שיא חדש!
‏שיהיה לך לילה טוב.
‏לילה טוב.
‏-ביי.
‏- הכניסה אסורה להואנג דונג-מאן ולאחיו -
‏לכתוב "פילם נואר"? למה?
‏למה לא?
‏-אל תעשה את זה.
‏הנה אתם.
‏בוגדים.
‏אתם נהנים לשתות
‏במקום שאוסר על חברכם להיכנס אליו?
‏לי ג'ון-הוואן!
‏כבר עדיף שתצא.
‏הצל שלך מסגיר אותך!
‏היי!
‏אלוהים! היי, תמשוך אותו.
‏-הוא מטורף?
‏בחיי, אתה כזה בעייתי.
‏מה לעזאזל?
‏מה אתה עושה?
‏-ואז…
‏שלום, המפקד.
‏ידעתם שיש בו היטלר קטן?
‏הוא שואף
‏להיפטר מכל מי שלדעתו חסר יכולת
‏ומכל מי שלא מוצא חן בעיניו.
‏דחף עז לגרש אותו.
‏המפקד!
‏…ובכוונה פינה לנו זמן.
‏סלחו לי.
‏היי-ג'ין.
‏רק רגע.
‏תגיד לי.
‏יש מישהו שכן מוצא חן בעיניך?
‏כולם ברכבת התחתית מבאסים, נכון?
‏והם כולם מכוערים.
‏אז עדיף להיפטר מהם ולחיות לבד.
‏זה אומר
‏שגם אני יכול להיפטר ממשהו
‏שלא מוצא חן בעיניי?
‏הייתי סבלני מספיק, חתיכת מנוול!
‏היי, בוא הנה!
‏היי!
‏מנוול קטן.
‏לעזאזל. פרחח!
‏אתה התחלת את זה, אז זה מה שאתה מקבל!
‏מה לעזאזל הוא אומר?
‏החתיכת…
‏הואנג דונג-מאן!
‏זו הפעם הראשונה שמישהו בא אליי.
‏רגע, ג'ון-הוואן היה כאן.
‏טוב, את האישה הראשונה שמבקרת.
‏אני חושב שחזיר משומר טעים יותר מסתם חזיר.
‏אם הייתי צריך לבחור
‏בין חזיר משומר לרגיל לקחת לאי בודד,
‏הייתי בוחר במשומר.
‏שתי ביצים?
‏ארבע?
‏ארבע ביצים.
‏-בסדר.
‏אחת.
‏שתיים.
‏ארבע, נכון?
‏השלישייה המושלמת.
‏מה?
‏תיזהר.
‏אחרת באמת אכלא אותך בבי"ח לחולי נפש.
‏מה עם דמי התחזוקה?
‏שילמתי אותם.
‏תאכל לפני שאתה שותה.
‏- נקמת האחות
‏מפגש עם קהל -
‏כל צוות השחקנים
‏דחף את עצמו עד לנקודת השבירה.
‏אני מקווה שתיהנו מהסרט,
‏ובבקשה תספרו לכולם על "נקמת האחות".
‏תודה!
‏שלום, אני ג'אנג מי-ראן.
‏- באנו לראות אותך, מי-ראן! -
‏הגוף שלי לא באמת נשבר,
‏אבל הלכה לי היד.
‏עבדתי כל כך קשה
‏שלא הבחנתי אם אני מנסרת עם היד
‏או מנסרת את היד.
‏ראית את לוח ההקרנות לסוף השבוע?
‏אנחנו צריכים יותר הקרנות
‏אחר הצהריים בסופי שבוע.
‏מי יצפה בזה אם זה רק בבקרים ובלילות?
‏זה תלוי בצוות ההפצה.
‏בתי הקולנוע לא מקשיבים לי.
‏הם מוסיפים הקרנות רק לסרטים מצליחים.
‏אז מה דעתך
‏שנחלק כרטיסים בחינם?
‏רק 3,000.
‏בסדר. אטפל בזה.
‏טוב.
‏- צ'ואה הפקות -
‏אני זה שספג הפסדים,
‏אז למה הם אלה שמתלוננים?
‏הבמאי פארק, לדעתי סרט הביכורים שלך
‏היה יצירתך הטובה ביותר.
‏הגיע הזמן לצאת.
‏-קדימה.
‏בחיי, הביקורות האלה…
‏זו ג'אנג מי-ראן!
‏-וואו!
‏אני הבמאי פארק גיונג-סה.
‏אהבתי ליצור סרטים…
‏בלי לדעת עד כמה זה קשה.
‏עבדנו באמת קשה על הסרט הזה.
‏"התעצבנתי וחיפשתי את הסרטים של הבמאי.
‏"לא צפיתי באף אחד מהם.
‏אדע לא לצפות בעבודתו מעתה והלאה."
‏"סרט שעסוק כל הזמן
‏"בהעמדת פנים שהוא מגניב ובעל משמעות."
‏"זה הסרט הראשון
‏"שיצאתי ממנו באמצע."
‏"היי, אדוני הבמאי.
‏"אם יש לך מצפון,
‏"תחזיר את 15,000 הוון
‏"ששילמתי על הכרטיס."
‏"תחזיר את 15,000 הוון."
‏הסרט שלי…
‏גורם לאנשים לרצות החזר כספי.
‏אפשר לוותר על הסרט…
‏אפשר לוותר על הסרט
‏ולקרוא עליו בצ'אטים קבוצתיים.
‏"סרט כל כך משעמם
‏"שאתה אפילו לא מתעצבן
‏כשאנשים מתכתבים או עונים לשיחות."
‏"…כשאנשים מתכתבים או מדברים."
‏"בא לי לרצוח את החבר שלי
‏"שהמליץ על הסרט."
‏הסרט שלי
‏דוחף אנשים לרצוח.
‏גיונג-סה לא עונה.
‏עזוב אותו בשקט.
‏אף פעם לא אהבתי שאנשים ניסו לשפר את הרגשתי
‏ע"י הודעה או שיחה.
‏היית צריך להגיד לפני ששלחתי.
‏לעזאזל.
‏- מועדון השמונה -
‏מה?
‏ידעת
‏שגיונג-סה נמצא בצ'אט הקבוצתי?
‏יונג-סו כנראה החזיר אותו.
‏מתי הוא עשה את זה?
‏לעזאזל!
‏רגע, זה…
‏גיונג-סה עוזב שוב בכל פעם שמחזירים אותו,
‏אז דונג-מאן כנראה שלח את ההודעות
‏במחשבה שהוא עזב שוב.
‏- איך הסרט הזה בכלל יצא? -
‏- אני מניח שזה תלוי אם אשתך היא מפיקה -
‏הואנג דונג-מאן, המנוול הזה.
‏למה שהוא יגיד את זה בצ'אט הקבוצתי?
‏אז אף אחד לא שם לב לכל ההודעות שהוא שלח?
‏מי טורח לקרוא אותן?
‏הן תמיד על מה שהוא אכל
‏או במה שהוא צפה או מה שלא יהיה.
‏הוא שולח עשרות הודעות.
‏אני נכנס רק כדי לסמן את כל ההודעות כנקרא.
‏גם אתה לא קורא אותן!
‏-נו באמת.
‏מה גיונג-סה עושה?
‏הוא יצא לטפס בג'יריסאן.
‏בכל מקרה,
‏אסור לגיונג-סה לראות זאת לעולם.
‏מספר ההודעות שלא נקראו עדיין על "אחד",
‏אז הוא לא קרא אותן.
‏תעזוב אותו בשקט בינתיים.
‏אל תתקשר להגיד לו
‏שייצא מהצ'אט בלי לקרוא את ההודעות.
‏זה רק יגרום לו להיכנס ולקרוא אותן.
‏תעזוב אותו בשקט.
‏תעזוב אותו בשקט
‏ותתפלל שהוא יעזוב את הצ'אט הקבוצתי.
‏הואנג דונג-מאן, הפרחח הזה.
‏מה?
‏יונג-סו.
‏המספר נעלם.
‏מה?
‏הואנג דונג-מאן, חתיכת מניאק!
‏חתיכת מניאק!
‏בבקשה, מר הואנג.
‏-מה?
‏תודה.
‏יופי, זה הכי טעים.
‏זה הנמכר ביותר בחנות שלנו.
‏תגיד לאימך שאמרתי תודה.
‏-אגיד לה.
‏קמתי מוקדם היום וכתבתי קצת,
‏לראשונה מזה זמן מה.
‏הייתי ממוקד לגמרי.
‏אני מרגיש אשם שהתאמצתי בימים האחרונים
‏כי נשבעתי לחיות חיים חסרי ערך.
‏אני לא שולט בזה כי אני נהנה.
‏אבל אל תשכח לחיות חיים חסרי ערך.
‏טוב, חיים חסרי ערך.
‏שלום.
‏-שלום.
‏היי, תאכלו לפני שאתם נכנסים!
‏אין שינוי במכירת הכרטיסים מראש
‏למרות שחילקנו כרטיסים בחינם?
‏שום שינוי.
‏אז תשכחי מהשיווק.
‏מספיק לבזבז כסף
‏ופשוט נסיים עם זה.
‏מי ניחש את מספרי השבוע הראשון
‏של "נקמת האחות"?
‏המספר הנוכחי הוא בסביבות ה-310,000.
‏אף אחד לא התקרב, נכון?
‏מישהו ניחש 300,000.
‏מי?
‏גברת ביון און-אה.
‏איזה מזל שניחשת נכון.
‏מה לגבי המספרים של זה?
‏- אימא שלי -
‏אל תדאגי. פשוט תגידי.
‏את לא יכולה לענות לי בכנות לשם שינוי?
‏זה כל כך מתסכל.
‏אני נפגשת עם השחקן סונג ב"אגיט" הערב.
‏בואי איתי.
‏"אגיט" הוא כמו גן עדן בימים אלה
‏עכשיו כשהואנג דונג-מאן,
‏פח הזבל הזה, לא שם.
‏יש הרגשה כאילו זבל של עשר שנים פונה.
‏צריך היה להרחיק אותו מזמן.
‏אבל הוא ממשיך לחזור
‏רק כדי שיעיפו אותו שוב.
‏הוא מטורף.
‏נאנחת הרגע?
‏לא.
‏כן נאנחת. למה?
‏למה נאנחת?
‏מה שאמרת היה אכזרי מדי.
‏"זבל של עשר שנים".
‏"גופה מהלכת."
‏אם אני זוכרת נכון,
‏גם את היית אומרת דברים קשים.
‏אבל איבדת את החדות שלך לאחרונה.
‏את ממשיכה לצדד בהואנג דונג-מאן,
‏אבל אל תקראי לנו אנשים רעים
‏בלי לראות מי הוא באמת.
‏אגלה בעצמי.
‏ראית איך היא ענתה לי?
‏קידמתי אותה מעוזרת משרד
‏כי היא ידעה לזהות תסריטים טובים.
‏עכשיו היא שחצנית ועדיין לא התעשתה,
‏אפילו אחרי שפישלה.
‏הבמאית פארק סו-היון
‏עדיין רועדת מזעם כששמה עולה,
‏ואומרת שהיא חתיכת… משוגעת.
‏אתה נשאר שוב לעבוד כל הלילה?
‏על מה אתה נתקע?
‏תגיד לי ואני אסדר את זה.
‏או שתבוא למשקה מהיר.
‏לשבת שם לא יפתור כלום.
‏בוא לאכול לפני שתחזור לזה.
‏בסדר, ביי.
‏היי, מה אתה עושה כאן?
‏אתה יודע איך זה.
‏טכנית זה צ'אט קבוצתי,
‏אבל דונג-מאן הפך אותו לצ'אט הפרטי שלו.
‏אף אחד לא ידע שהוא אומר דברים כאלה.
‏ג'ון-הוואן היה כל כך עסוק בכתיבה
‏שגם הוא לא ממש קרא אותם.
‏נכון.
‏אני בטוח שדונג-מאן לא ידע
‏שאתה בצ'אט הקבוצתי.
‏לאט יותר.
‏אני מת מרעב.
‏סליחה!
‏אני יכול לקבל קערת אורז וחביתה מגולגלת?
‏בעצם חביתת גבינה מגולגלת, בבקשה!
‏אין בעיה.
‏אם הייתי יודע
‏שזו מסעדת תבשיל קימצ'י, לא הייתי בא.
‏כדאי לי לנסות קצת?
‏כדאי לי לטעום?
‏בחייך.
‏נו, באמת.
‏נראה שיצאת לטפס על הרים.
‏זה מעולה כשצריך לנקות את הראש.
‏תחזיק מעמד.
‏חתיכת פרחח מטורף.
‏-מה?
‏קח, תשתה את זה.
‏אלוהים אדירים.
‏אתה יודע,
‏אין מצב שאפילו אצא לטיפוס.
‏נסעתי פעם לסאורקסאן לסיור היכרות
‏לפני הרבה זמן,
‏אבל הייתי ממש צריך לחרבן
‏שזה כמעט יצא לי כשרצתי במורד.
‏עכשיו אני נשטף בזיעה קרה
‏בכל פעם שמדברים על טיפוס.
‏אני נתקף חרדה רק מלראות הרים.
‏אחרי החוויה הזאת,
‏אני מכבד מאוד גברים שיוצאים לטפס על הרים.
‏לאיזה הר נסעת?
‏למה אתה מסתכל עליי בכזו חיבה?
‏תגיד לי.
‏אתה נהנה מזה, נכון?
‏כן.
‏איך ידעת?
‏אני רץ בימים אלה
‏כי אני שמח.
‏תחזיר את הכובע. קשה להסתכל עליך.
‏הדפסתי את הביקורות הכי חריפות
‏וקראתי אותן לאט לאט בקול רם.
‏אמרתי לעצמי לבלוע אותן.
‏אם לא אצליח לבלוע אותן,
‏הייתה לי הרגשה שהביקורות הרעות האלה
‏ירדפו אותי לנצח.
‏אז כשטיפסתי במעלה ההר…
‏קראתי כל מילה בעיון ובלעתי אותה.
‏זיעה זרמה במורד גופי,
‏ואני לא ממש יודע איך טיפסתי
‏בזמן שהמשכתי למלמל את הביקורות.
‏כשהגעתי סוף סוף לפסגה,
‏שמונה שעות לאחר מכן,
‏חשבתי שבלעתי הכול.
‏ואז נכנסתי לצ'אט הקבוצתי.
‏נכון.
‏אני עדיין בצ'אט הקבוצתי.
‏כשעברתי עליו,
‏ראיתי את אותן מילים שכמעט חנקו אותי.
‏אני מניח שהתרשמת מהכתיבה שלך
‏כי פרסמת אותה בכל האינטרנט.
‏המילים שאמרו,
‏"אני עד כדי כך טוב עם מילים."
‏"אני מניח שהשאלה אם תהפוך לבמאי או לא
‏"תלויה בשאלה האם אשתך היא מפיקה בפועל."
‏"אשתו מבזבזת הון על התחביב של בעלה."
‏הדבר היחיד שהקל עליי…
‏היה שהיי-ג'ין כבר עזבה את הצ'אט הקבוצתי.
‏שמתי לב שבצ'אטים הקבוצתיים…
‏שליש מהביקורות שנאלצתי לבלוע
‏נכתבו על ידך.
‏הלכתי לג'יריסאן עם שחר
‏כדי לאלץ את עצמי לבלוע את המילים האלה!
‏ואז כל כך כעסתי שבסוף הלכתי לאיבוד!
‏נלחמתי בכל הכוח למצוא את דרכי בחזרה.
‏לא יכולתי לסבול את המחשבה שאמות
‏מבלי להגיד לך את האמת האכזרית,
‏אז מצאתי דרך לרדת מההר
‏כאילו חיי תלויים בכך.
‏היי.
‏-גיונג-סה
‏שאלת איך היה לי האומץ
‏להשתתף בשאלות ותשובות לאחר ההקרנה.
‏הרגשתי שאני הולך למות.
‏אפילו השחקנים סרבו לדבר איתי.
‏הסתכלתי בטלפון בחדר ההמתנה.
‏רציתי לבכות…
‏להיות מנודה בגילי.
‏זה בסדר לתקוף אותי באופן אישי,
‏אבל לתקוף את עבודתי בצורה כזו
‏גורם לי להרגיש כמו חרא.
‏עברתי גיהינום, ומלכלכים עליי.
‏והביקורת אכזרית.
‏אני מרגיש שהפשיטו אותי
‏וגררו והשמיצו אותי בפומבי.
‏אני חש כעת חמלה וכבוד
‏כלפי כל הבמאים שהיו לפניי.
‏הם בטח נקרעו כך לגזרים…
‏וסבלו כאב רב.
‏הואנג דונג-מאן,
‏מעולם לא היית בזירה.
‏זו הסיבה שאין בך שום חמלה
‏ושאתה פשוט נהנה כשאנשים נכשלים.
‏זה ההבדל בינינו.
‏זה הבדל עצום!
‏זה ההבדל
‏בין מתאגרף שהוכה עד מוות בזירה
‏לבין מישהו שמעולם לא נכנס לזירה.
‏זה כמו להשוות בין מישהו שכבר נולד
‏למישהו שעדיין לא נולד.
‏אתה מבין את זה?
‏אתה?
‏אתה סתם אפס.
‏כלום.
‏כלום!
‏פארק גיונג-סה, המנוול הזה.
‏איך הוא מעז? הוא קורא לזה סרט?
‏הוא לא יצר אף סרט טוב.
‏המנוול המטומטם הזה.
‏ג'ין-מאן.
‏מה אתה עושה?
‏למה קמת באמצע השתייה?
‏ג'ין-מאן.
‏תרד.
‏הכול בסדר. תרד.
‏אתה צריך לאכול משהו.
‏אכין אורז מטוגן עם קימצ'י, אז תרד.
‏בבקשה תרד, ג'ין-מאן.
‏היי, ג'ין-מאן.
‏רוצה שאקריא לך שיר?
‏זה השיר האהוב עליי.
‏אתה כתבת אותו
‏כשהייתי בחטיבת הביניים, וכל כך אהבתי אותו
‏שחיבקתי ונישקתי אותך עד שכיסחת אותי.
‏שם השיר הוא
‏"הייתי נקודה בגודל 0.2 מ"מ."
‏- מגזין ספרותי
‏של תיכון אונג'ונג -
‏"זרע הוא 0.001 מ"מ
‏"ביצית היא 0.2 מ"מ
‏"אני מסמן על הנייר נקודה בגודל 0.2 מ"מ
‏"זה אני
‏"הייתי נקודה בגודל 0.2 מ"מ
‏"איך כל השנאה הזאת נכנסה לשם?
‏"איך כל הריקנות הזאת נכנסה לשם?
‏"בטני מתכווצת
‏"נמלת אש בגודל 0.2 מ"מ חולפת
‏"אני מוחץ אותה עם הציפורן
‏"השנאה והריקנות שלי
‏"נמחצות יחד איתה"
‏- קומה 2: קופארק הפקות -
‏גברת קו.
‏ברוך הבא.
‏הגעת.
‏ברכות!
‏ברכות.
‏תודה.
‏טוב לראות אותך.
‏אני נרגש להיות כאן.
‏- טוק טוק טוק
‏מאת מה ג'ה-יונג -
‏נהניתי ממנו.
‏כל דמות בולטת,
‏והסיפור אף פעם לא מאבד מומנטום.
‏תודה.
‏זה אחד משלושת התסריטים
‏הטובים ביותר שקראתי.
‏תודה.
‏ותודה שבחרת ב"קופארק הפקות" לטפל בהפקה.
‏ברור שאבחר ב"קופארק הפקות".
‏אבל אתה יודע מה?
‏אני מרגישה שמישהו נוסף היה מעורב בתסריט.
‏אה.
‏קיבלתי קצת עזרה
‏מחבר.
‏אנשים כמונו יכולים לזהות
‏אם מישהו רק נתן עצה
‏או שבאמת היה מעורב בכתיבה.
‏האופן שבו הדמויות מדברות לא הגיע ממך.
‏זה הגיע ממישהו אחר.
‏זו הייתה אישה.
‏אני יודעת כי אני אישה.
‏אני מזהה מתי דיאלוג של אישה
‏נכתב על ידי גבר לעומת אישה.
‏אותו הדבר נכון גם לגביך.
‏אתה יודע מתי דיאלוג של גבר
‏נכתב על ידי אישה לעומת גבר.
‏יש השפעה נשית ברורה בתסריט.
‏יש סיבה שהיא לא יכולה
‏לקבל קרדיט כשותפה לכתיבה?
‏אה, היא לא הייתה כל כך מעורבת.
‏שותפה לכתיבה?
‏היא רק עברה על זה קצת,
‏אבל לא מספיק כדי לקבל קרדיט.
‏היא יודעת שהתסריט שלך זכה במענק?
‏צריך לפתור את זה כבר עכשיו.
‏זה יסתבך אם זה יהפוך לבעיה בהמשך.
‏שלום.
‏אתה פחות עמוס עכשיו?
‏כן.
‏אבל שוב אהיה עסוק.
‏אני שמחה. טוב להיות עסוק.
‏- יוצר מזג האוויר
‏מאת הואנג דונג-מאן -
‏אתה עדיין צריך לאכול בזמן גם אם אתה עסוק.
‏- המפיקה ביון און-אה -
‏הגעתי הביתה.
‏רק עכשיו הגעת?
‏איחרת.
‏למה לא ענית להודעות שלי?
‏"קיבלתי את המענק.
‏"תודה על עזרתך."
‏רוצה שאמלא את החלקים שהשמטת?
‏"אל תגידי לאיש שהיית מעורבת בתסריט שלי,
‏"או שאת מכירה אותי.
‏"אל תתנהגי כאילו את מכירה אותי."
‏אני אעריך את זה.
‏זה לא יעזור לאף אחד מאיתנו
‏אם ידעו שיצאנו.
‏לא מזה אתה מפחד.
‏אתה מפחד שאנשים יגלו שכתבנו את זה ביחד.
‏לכל הרוחות.
‏היי.
‏איבדתי חמש שיניים כשעבדתי על זה.
‏איך את מעזה לומר שכתבנו את זה ביחד?
‏זה ממש כואב
‏לאחל את הגרוע מכול למישהו שאהבתי פעם.
‏אני מרגישה כאילו חומצה נשפכת על ליבי.
‏אבל לא אסבול את זה יותר.
‏הקללות והאלימות שלך
‏היו רק שלושה אחוזים מהזמן שלנו ביחד.
‏אבל עכשיו אתה מנסה לערער
‏את 97 האחוזים האחרים שבהם היינו בסדר.
‏אז אצטרך להגיב בהתאם.
‏עכשיו כל מה שנותר
‏הם אותם שלושה אחוזים של ריב מר.
‏צרף את שמי לתסריט,
‏או שתוציא את כל החלקים שכתבתי.
‏התכתבנו במיילים, אז תדע אילו חלקים כתבתי.
‏הלוואי שפשוט תמותי.
‏יש המון אנשים כמוך בתעשייה.
‏אנשים שלא יכולים לכתוב כלום בעצמם,
‏ובכל זאת אומרים לאחרים איך לכתוב
‏ומנסים לתפוס עליהם טרמפ.
‏זה הואנג דונג-מאן הפעם?
‏שמעתי שאת בודקת רק זבל,
‏כי את לא מצליחה למצוא תסריט טוב.
‏ברצינות.
‏את לא מתביישת
‏להיות בקשר עם אפס כמוהו?
‏לעזאזל!
‏- אגיט -
‏אדם על סף הצלחה
‏מסתנוור בקלות.
‏ויכול בקלות להפוך לאדם רע.
‏כולם כאן עברו את אותו הדבר.
‏וכולם עדיין מתביישים במה שעשו.
‏אני אוהבת שהם יודעים איך להרגיש בושה.
‏אנשים שנותרים מסונוורים
‏ומונעים על ידי שאפתנות אכזרית
‏ותשוקות אנוכיות, אינם מורשים להיכנס לכאן.
‏אז מה איתך?
‏האם תבחר בזה שיסלקו אותך,
‏או שתהיה אדם שחי עם בושה לאורך הרבה זמן?
‏אם רצית את כל הקרדיט,
‏היית צריך לבחור באומנות של אדם אחד,
‏ולא בקולנוע, שם 200 אנשים משתפים פעולה.
‏אני לא מאמין שאמרת שאתה שמח.
‏הרגשתי את הבטן צונחת.
‏אנחנו ממשיכים להיפגש,
‏אז אתה צריך להיזהר במה שאתה אומר.
‏אתה יודע שהוא עובר תקופה קשה.
‏אני לא מבקש הרבה, נכון?
‏אתה לא יכול פשוט להיות נחמד אליו?
‏זה כל כך קשה?
‏טוב לב הוא הגינות אנושית בסיסית, נכון?
‏בחיי.
‏יונג-סו.
‏אני ממש עצוב.
‏איך אתה יכול לבקש ממני
‏להיות נחמד לאנשים האלה?
‏אני יודע לזהות
‏מי מחבב אותי ומי לא.
‏כשאני עם מישהו שמחבב אותי,
‏אני נעשה עדין מאוד.
‏הגוף שלי מגיב.
‏לחץ הדם וקצב הלב שלי יורדים.
‏זוהי תגובה אינסטינקטיבית
‏שכל בעלי החיים חולקים.
‏אני ממש אסיר תודה
‏כשמישהו בוחר לשבת דווקא לידי בבית קפה.
‏אני אפילו מצמיד את ידיי ומתפלל
‏שיהיה לו יום נפלא.
‏אני רק מתבאס שאין לי מספיק מזל
‏שהמשאלה הזו תימשך יותר מיום אחד.
‏זה מי שאני.
‏אם תראה לי שמץ של טוב לב,
‏אעשה הכול בשבילך.
‏אז למה עליי להיות נחמד
‏לאנשים ששונאים אותי?
‏אתה לא אמור לדבר איתי. דבר עם האנשים האלה.
‏אתה יודע,
‏אני כמו נייר לקמוס.
‏אם האדם שמולי חומצי, גם אני חומצי.
‏אם הוא בסיסי, גם אני בסיסי.
‏אתה לא מודע לזה…
‏אבל אני בחור חביב בטירוף.
‏אומרים שלתפוס עלים נושרים מביא מזל טוב.
‏אני מעביר הלאה את המזל שתפסתי.
‏יודע מה שעון הרגשות שלי אומר
‏בכל פעם שאני רואה את החברים שלי?
‏לא אני.
‏הוא הבכיר, נכון?
‏-אני נקי.
‏מה זה?
‏אה, זה נקי בגלל זה?
‏נו באמת, מספיק.
‏"חרד".
‏לא היה לי מושג
‏שהייתי כל כך חרד.
‏אם אני נדחף למקום
‏שבו אני לא רצוי,
‏איך אני יכול שלא להרגיש חרד?
‏אז אני מדבר בלי הפסקה כדי להתגבר על החרדה.
‏אני צוחק ומדבר עד שזולגות לי דמעות,
‏אבל כששעון הרגשות שלי רוטט,
‏ואני מסתכל עליו,
‏אתה יודע מה הוא מראה?
‏"נמאס".
‏- נמאס -
‏לכמה זמן אני מורחק?
‏עד שתמצא חברה.
‏זה יגרום לך להבין דברים
‏מהר יותר מהשעון הזה.
‏דבר עם אישה. חבק אותה. שכב איתה.
‏ואז תתעשת.
‏אתה לא אמיץ מספיק להזדקן ולמות לבד.
‏אז תמצא לך אישה.
‏אנשים שמחבבים אותי
‏מקלים על החרדה שלי,
‏כך שאני לא צריך להתנהג כמו משוגע.
‏און-אה.
‏- מרכז לרפואה דחופה -
‏סבתא.
‏יש לך מטבע של 500 וון?
‏כשיש לי דימום מהאף…
‏כל הגוף שלי כואב כאילו הוא נקרע לגזרים.
‏אני סובלת מכאבים איומים רגע אחד…
‏אל תתנהג כאילו אתה המבוגר כאן.
‏אף אחד כאן לא ביקש ממך.
‏ותחכה. אני עומד להיות משהו מדהים.
‏צפו לסיפור הנוצץ שלי.
‏ואז פתאום,
‏בן-רגע,
‏הכאב נעלם.
‏כאילו קשר
‏השתחרר.
‏מה השעון שלך מראה אז?
‏"הקלה".
‏- הקלה -
‏בכל פעם שאני נתקלת במצב דומה,
‏אני מייד חוזרת לאותו הרגע, משותקת מפחד.
‏חזרה לתקופה שבה הייתי אבודה.
‏חזרה לכיתה שלא יכולתי לעזוב.
‏חזרה לגיל תשע.
‏כשלא יכולתי אפילו לנשום
‏מול האנשים שמחקו אותי…
‏וכל מה שיכולתי לעשות
‏זה לחכות בחוסר אונים למוות.
‏מי לדעתך זה היה?
‏מי לדעתך
‏היה האדם הראשון שמחק אותך?
‏א…
‏י…
‏מ…
‏א…
‏ש…
‏- אימא ש… -
‏המילה הזאת…
‏זוכה להערכה מופרזת.
‏- אימא שלי -
‏אלוהים, הפחדת אותי.
‏את יכולה לנחש…
‏מה בדיוק הופיע?
‏"המום".
‏"נסער".
‏"מודאג".
‏לא היה כתוב "נרגש".
‏אלוהים, אני…
‏הייתי ממש מופתע.
‏אני לא אדם הרסני!
‏אני לא מפלצת!
‏איפה אתה גר?
‏אפזר מטבעות של 500 וון בשבילך!
‏- כולנו משתדלים -
‏ראית את הפוסט ברשתות החברתיות?
‏בעלה גידל את ילדתם. היא לא הוזנחה.
‏צעד אחד שגוי
‏ואו ג'ונג-הי יכולה להיפרד מהקריירה שלה.
‏אין מצב.
‏-תקרא את זה, הואנג דונג-מאן.
‏אני בטוחה שדונג-מאן רוצה למות עכשיו.
‏לעזאזל!
‏הואנג דונג-מאן, קראת את זה?
‏לאן אתה הולך?
‏ספר לי סיפור מצחיק.
‏אל תילחמי במה שמקשה עלייך, און-אה.
‏זה כמו שיתוק שינה.
‏תמיד בחרתי להתחמק מהם.
‏אבל הפעם, אעמיד אותם במקומם.
‏עלינו להיפגש. צא החוצה.
‏אז? בלעת כל מילה?
‏תרגום כתוביות: מיכל כהן